Hükümetin saldırısından bizi korumak için kendini feda etti!
Yani...
...demek ki Robin...
...yalan mı söylüyordu?
Robin'in ölmesine izin vermeyeceğim!
Tek Kılıç Stili! Otuz Altı Kiloluk Anka Kuşu!
Paulie-san!
Henüz güvende değiliz!
Düşünecek bir şey yok.
Hemen yelken açalım ve onları takip edelim!
Başka çaremiz yok.
Gidiyoruz.
Hey, ip adam.
Bize bir gemi verin. Hayır, gemiden ziyade,
deniz treni kalmadı mı?
Puffing Tom, bu dünyadaki tek deniz treni.
Efsanevi bir gemi ustasının liderlik ettiği bir ekibin
ortak çabalarının sonucu olan mucizevi bir gemi.
O zaman bize bir gemi verin. Bu kasabanın en güçlü ve en hızlısını!
Yeter artık, sizi aptallar!
Az önce olanları görmediniz mi?!
Neredeyse o dalga ile denize sürükleniyordunuz!
Haklı! Şu anda denize açılmanız imkansız!
Aptal mısınız?!
Sizi gerizekalılar?!
Normal Aqua Laguna'da bile hiçbir gemi geçememiştir!
Arka sokakların çöktüğünü gördünüz, değil mi?
Şimdiye kadar Aqua Laguna'dan hiç zarar görmeyen kasaba...
...harap oldu. Ne korkunç...
Üstelik bu yılki Aqua Laguna karşılaştırılamayacak kadar büyük.
Şu anda bir gemi çıkarsanız, en büyük kalyonla bile deneseniz,
gemi anında parçalanır.
Öleceğinizi bile bile denize açılmanıza izin veremem.
Sabaha kadar bekleyin.
Fırtına geçtikten sonra size bir gemi vermemde sorun yok.
Hey, siz gidin tahliye bölgesine falan.
Kayıp arama işimiz bitti.
Öylece dururken dalga ile denize sürüklenmeniz komik olmaz.
Evet efendim!
Eğer...
Hm?
Sabaha kadar bekleyeceksek, dileğimiz gerçekleşebilir mi?
Enies Lobby'yi biliyorum.
Hükümet adası olduğunu duyunca aklıma bir şey geldi.
Orası...
Orası Adalet Kapılarının olduğu yer değil mi?
Tamam! Şimdi ilerleyelim
kalbimizde hep güneşle
El ele verdiğimizde güç gelir
dileklerimize tutunalım
Birlikte dev dalgaları aşalım
Heyecana doğru hızla gidelim--
işte başlama işareti
Şimdi yelken açma zamanı-- demir alalım
Gökkuşağı renkli rüzgarı yaralım
ve macera denizine yelken açalım
Yaralarla dolu bir yolculuk olacak
ama en çok değer verdiğin şey hep yanında olacak
Ve eğer sıkışırsan
ben her zaman seni korumak için orada olacağım
Tamam! Şimdi ilerleyelim
kalbimizde hep güneşle
Eğer fırtına çıkarsa, birbirimize sarılalım
ve ışığa bakalım
Hayallerimizin parçalarını toplarsak
yarını gösteren bir harita oluştururlar
Öyleyse dileklerimize tutunalım
aynı bayrak altında-- birlikte tekiz
One Piece
"Başka Bir Deniz Treni? Rocketman İleri!"
Orası Adalet Kapılarının olduğu yer değil mi?
O da ne?
Enies Lobby, Hükümete ait adli bir ada.
Orada sadece ismen bir mahkeme var.
Enies Lobby'ye götürülmek, suçluluğun kanıtı sayılır.
Bu boş mahkemeyi durmadan geçtikten sonra,
suçlular kısa sürede büyük, soğuk çelik kapılara ulaşır.
Bu kapılara Adalet Kapıları denir.
Suçlular bu kapılardan geçtikten sonra,
bir daha güneş ışığı göremezler-- umutsuzluğun kapılarıdır.
Çünkü bu kapıların ötesindeki limandan açıldıktan sonra
ulaşabileceğiniz sadece iki yer var.
"Donanma"
Biri dünyadaki en büyük adalet gücü--
Donanma karargahı.
Diğeri ise Impel Down,
derin denizlerdeki büyük hapishane,
işkence odaları ve darağaçlarının yan yana durduğu,
dünyayı kasıp kavuran azılı mahkumların
tutulduğu yer.
Yani,
Enies Lobby, suçluların merhamet gösterilmeden
atıldığı bir adli kurum.
Değil mi?!
Robin'in kellesine ödül konmuş.
Nereye götürülürse götürülsün, o noktadan sonra cehennemi görecek!
Burada konuşarak geçirdiğimiz her an, Adalet Kapılarına yaklaşıyor!
Sabaha kadar bekleyemeyiz!
Eğer bu kadarını biliyorsanız, size tek bir şey söyleyeceğim.
Deniz sakin olsa ve açılabilseniz bile,
oraya gitmemelisiniz.
Unutmayın ki sizler de korsansınız.
Dediğiniz gibi, Enies Lobby, Dünya Hükümetinin merkezine açılan ön kapı.
Doğal olarak, savaş hatları buna göre çizilmiş.
Hiçbir korsan, o adaya götürülen mürettebatını geri almayı düşünmez...
...çünkü sonuç bellidir.
Dünya Hükümetinin merkeziyle savaş mı açmak istiyorsunuz?!
H-Haklı! Vazgeçmelisiniz!
Aqua Laguna yüzünden sabaha kadar denize açılamazsınız!
Peşlerinden gitseniz bile öldürüleceksiniz!
Sizin hayatta kalma şansınız yok!
Luffy...
O zaman...
...bir gemi çalıp gideceğiz!
Şimdi denize açılacağız!
Arkadaşlarımız bekliyor!
Yolumuzdan çekilin!
E-Ee, dalga bile sinirlendi!
--Ne...
--Kavga mı etmek istiyor?
Of, korkuttun beni.
Tamam. Ben de savaşırım!
Durun, sizler!
Kokoro-san!
Hatalı olan sizsiniz, Straw Hat.
Paulie haklı, salak.
Kes sesini! Senin--
Senin ne işin var... ha?
Dinle. Eğer size izin verirsek, hayatınızı riske atacaksınız, değil mi?
Bak. Eğer o Aqua Laguna'yı geçebilecek bir gemi varsa,
o ancak efsanevi bir gemi ustasının yaptığı bir deniz treni olabilir.
Ama şu anda burada değil! Bu yüzden gemiyle gitmeye çalışıyoruz!
Eğer ölmeye hazırsanız, benimle gelin.
Size bir deniz treninde... bir bilet vereceğim!
--Kim bu?
--Ne bileyim.
Sizi aptallar! Ne yapıyorsunuz?!
Suçlular dışında herkes burada üniformalı!
Y-Yakalayın onu!
Demek sonuç böyle olacaktı, ha?
İyi bir planım olduğunu sanmıştım...
"Masum Rolü Oynama Operasyonu"...
Hm?
Ne?! S-Sanji!
Durun!
Buradan geçmenize izin vermeyeceğiz.
İkizler, ha?
Collier...
...Frit!
Sanji! Deniz treninde ne işin var?!
Ben de sana aynı soruyu soracaktım.
Ne dersin, sen... Adını bilmiyorum ama, hey sen...
Ah, ne saçmalık, seni gerizekalı!
Hm?
Hm? Vay!
Alın size transponder salyangozları!
Oh, tamam! Vay, burada birkaç tane varmış.
Acaba burası da bir iletişim odası mı?
Az önceki vagondaki devlet görevlilerinde sadece maskeler ve kostümler gibi saçma şeyler vardı!
Sonunda Nami-san ile iletişim kurabilirim.
Yani siz ikiniz... korsan arkadaşları mısınız?
Eski arkadaşlar.
Sen de kimsin?
Ben Franky, yıkım işçisi ve Water Seven'ın yeraltı dünyasının yüzü.
Sen Franky misin?! Seni kahrolası herif!
Uzun burunluya bu kadar kötü davranmaya nasıl cüret edersin?!
Kaç parçaya kesmemi istersin, seni pislik?!
Ah, bekle, bekle, bekle...
Ah, Sanji, bir saniye bekle. Ondan sonra her şey değişti.
Seni piç kurusu! Çözülene kadar bekle!
Böyle şeyler söylemeyi kes!
Şey, bir kere Merry'yi kurtarmıştı.
Ah, doğru... Merry...
Hey, hey, bir dakika! Şu anda üzülecek zaman değil!
Neyse, efendim, lütfen beni çözün!
Kim çözecek?! Ömrünün sonuna kadar bağlı kalmalısın!
Seni herif! Nazikçe rica ettiğim halde böyle konuşmaya nasıl cüret edersin?!
Yeter...! Sizler!
Acele etmezsek, bizi bulacaklar, değil mi?!
Sinirlerimi bozuyorsunuz!
--Ne dedin?!
--Kesin sesinizi, ikiniz de!
Çöz beni artık!
Bana emretme!
Arrrrgh! Yeter artık!
Ah... Kaptan T-Bone...
Franky de onlarla mı demiştiniz?
Evet... ama deniz treni çoktan hareket etti.
Tüm zanaatkarlar da Straw Hat ve diğerini arıyor, ama...
Onu kurtarmanın sorun olmadığını bilince güçlerinin sınırı yok!
Vay...
Yeraltında!
Bu depo sekiz yıldan fazla süredir terk edilmiş.
Deniz treni söz konusu olduğunda ise on iki yıldır dokunulmamış.
--Hadi gidelim, Chopper!
--Evet!
Artık çalışmayabilir, ama!
Hey! Bu sorun olur!
Hey, hey, beni bekleyin.
Acele etseniz bile anahtarsız içeri giremezsiniz.
Hm...? Bu da ne?
Açık, ha?
Vaaay! İşte burada!
Harika görünüyor!
İnanılmaz!
Uyarıyorum, bu deli bir tren.
Adı Rocketman.
Yolcu bile almamıza izin yok.
Rocketman!
Hızlı gibi geliyor!
Süper!
Bu surat da ne?
Bu köpekbalığı kafası şaka olsun diye takılmış.
Hm?
Buzlu şekerler!
Straw Hat... Demek gerçekten iyisin.
Tam da korsan kızın dediği gibi.
Demek onları buraya sen getirdin, Kokoro-san?
Demek hayatta kaldın, ha, Iceberg?
Burada ne işin var?
İkimizin de burada olması, aynı şeyi düşündüğümüz anlamına geliyor.
Hm?
Aptallara yardım etmeden duramıyoruz, değil mi?
Kullanın. Bakımını bitirdim.
Su ve kömür yüklendi ve şu anda buhar birikiyor.
Yani bizim için hazırlıyordun, ha?!
Oops.
Hayatta kalana kadar sevinmeyin.
Sonuçta bu, Puffing Tom tamamlanmadan önce yapılan bir başarısızlık.
Ne kadar ayar yaparsanız yapın, buhar motoru hızını kontrol edemez.
Hayatınızı garanti edemem.
Tamam! Teşekkürler, Iceberg!
Hadi! Gidiyoruz!
Beyler! Trene binin!
Büyükanne! Nami gelir gelmez yola çıkıyoruz!
Ooops!
Luffy! İyi misin?
Bir süredir ayakta durmakta zorlanıyorsun.
Muhtemelen çok kan kaybetti.
Biraz halsiz hissediyorum. Keşke biraz et olsa...
Hızlı! Bu taraftan!
Bekle!
Oraya gitmek zorunda değilsin, değil mi? Burada yesen olmaz mı?
Doğru! Açsın, değil mi?
O kadar çok yiyemem!
Ne?!
Uzun sürdü, özür dilerim!
--Nami...
--Hey! Ne yapıyorsun?!
Acele et ve trene bin, seni salak!
Vay, harika!
Bu da bir deniz treni mi?
Vay... Böyle bir yerde bir tane daha olduğunu bilmiyordum.
Şaşırdım!
Neredeydin, Nami?!
Zamanımız yok diyen kimdi?!
O şeyler de ne?!
--Et ve içecekler.
--Şikayet ettiğim için özür dilerim.
İşte başlıyoruz.
Eğer bir kanaldan denize çıkıp
raylara ulaşabilirseniz, bu şimdilik bir başarı sayılır.
Merak etmeyin. Onu kullanmada sizden daha tecrübeliyim.
Siz rahatça burada dinlenin.
Özür dilerim.
Chimney ve Gonbe ortalarda oynuyor olmalı. Onlara göz kulak olun.
Tamam.
Eh, eminim iyidir.
Hm?
Deniz trenine çarpıp hayatta kalan bir adamdan bahsediyoruz...
Üstelik Korsanlar Kralı ve arkadaşları da var.
Straw Hat!
Onlar...
Franky Ailesi!
Böyle yoğun bir zamanda...!
Lütfen... bizi de götürün!
Galley-La'dan duyduk ki Enies Lobby'ye gidiyormuşsunuz!
Kardeşimiz Franky, Hükümet tarafından alıkonuldu!
Onların peşinden gitmek istiyoruz... ama Aqua Laguna'yı tek başımıza geçemeyiz!
Karşınızda Dünya Hükümeti var.
Kim olursa olsun fark etmez!
Kardeşimizi geri alacağız!
Onun için hayatımızı veririz!
Lütfen!
Bize yardım edin! Straw Hat!
Lütfen! Kardeşimiz tehlikede!
Bırakın şimdi! Bize yaptıklarınızın farkında mısınız?!
Farkındayız!
Gururumuzu yutuyor ve yalvarıyoruz!
Kardeşimizi kurtarmak istiyoruz!
--Binin.
--Ne?!
Acele edin!
Straw Hat...
Hey, Luffy!
Oh, sorun olmaz.
Teşekkür ederiz!
Size minnettarız!
Hızlı olun!
Ah! Ama trene binmemize gerek yok.
Hm?
Siz denize çıkarken biz de King boğalarımızla aynı anda atlayacağız.
Yani tek yapmanız gereken, trenin arkasına tutunmamıza izin vermek.
King boğaları?
Bizimle geldiğiniz için teşekkürler! O zaman görüşürüz!
Hadi gidelim!
Evet!
Tamam! Kardeşimizi kurtarmaya gidiyoruz!
--Evet!
--Hızlı olun!
Nasıl?
Tamam! O zaman hadi gidelim mi?!
Şimdi... korsanlar! Sakın düşmeyin, tamam mı?!
Water Seven'dan Enies Lobby'ye hareket ediyor...
Deniz treni Rocketman geliyor!
Tamam! Hareket!
Gidiyoruz...! Her şeyi geri almak için!
O gün bir hayalimiz vardı
Kendimize olan inancımız
azgın okyanusu geçmemizi sağlar
Sen herkesten daha cesur ve şefkatlisin
Eğer bir gemi terk edersen
ve farklı bir dünyada yaşarsan
Sonunda hepimiz gülümseyebiliriz
Git! Rocketman! Aqua Laguna'ya
yenilme!
Hey, Luffy. Bir şekilde,
burada garip tipler var.
Straw Hat! Bize yardım ettiğiniz için teşekkürler,
Franky Ailesi'nin elli üyesi!
Bu iyi. Buradaki herkesin
ortak bir düşmanı var!
Birlikte çalışıp onları yeneceğiz!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Arkadaşlarımızı Kurtarın! Düşmanlarla
Yumrukla Atılan Bir Söz!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!